Don't you think we should just go back?
Não acha que deveríamos voltar?
We'll get caught.
Seremos apanhados.
No way.
Não é possível.
It's my first date with you, after all.
Afinal, é o meu primeiro encontro contigo.
Besides, it's fine.
Além disso, está tudo bem.
I've actually been here for work before.
Na verdade, já cá estive em trabalho antes.
So, if anything happens, I can just ask for help.
Assim, se acontecer alguma coisa, posso simplesmente pedir ajuda.
Come, Matsuri.
Vamos, Matsuri.
- It's beautiful, isn't it? - Amazing.
- É lindo, não é? - Incrível.
- So cute! - So pretty.
- Tão fofinho! - Tão bonito.
It's really cute, right?
É muito giro, certo?
­
­
I watched a show here for the first time when I was a kid.
Vi um programa aqui pela primeira vez quando era criança.
Haruka and Rihito were with me.
Haruka e Rihito estavam comigo.
Really, is that so?
Sério mesmo?
Yeah.
Sim.
And I was really fascinated by it.
E eu fiquei realmente fascinado por isso.
They looked so cool as they performed and had all eyes on them.
Pareciam tão simpáticos enquanto se apresentavam e todos os olhares estavam voltados para eles.
I wanted to be someone who can captivate others like that.
Eu queria ser alguém que pudesse cativar os outros desta forma.
And that was that?
E foi isso?
Yes.
Sim.
That's probably what inspired me to become an idol.
Provavelmente foi isso que me inspirou a tornar-me um ídolo.
Wow...
Uau...
Excuse me.
Desculpa.
Yes?
Sim?
I know it's very impolite to ask for such a thing.
Eu sei que é muito indelicado pedir uma coisa destas.
But the actor playing the prince in today's show is unwell.
Mas o ator que interpreta o príncipe no programa de hoje não está bem.
We're having trouble finding a substitute.
Estamos com dificuldades em encontrar um substituto.
Ah, alright.
Ah, está bem.
Huh?
Hã?
Oh, never mind. I'm really sorry.
Ah, não se preocupe. Sinto muito, mesmo.
I don't mean to cause you trouble.
Não lhe quero causar problemas.
Please ignore what I said.
Por favor, ignore o que eu disse.
I'll do it.
Eu farei isso.
If you'll take me.
Se me levar.
Would you, really?
Faria isso, a sério?
Want to watch me perform the role of prince?
Quer ver-me a interpretar o papel de príncipe?
­
­
You look so cool!
Pareces tão legal!
Watch me closely.
Observe-me atentamente.
I'll show you who's the coolest prince in the world.
Vou mostrar-te quem é o príncipe mais fixe do mundo.
Okay.
Ok.
I apologize for the trouble during your precious time with your sister.
Peço desculpa pelo incómodo durante o seu precioso tempo com a sua irmã.
Right.
Certo.
May I ask for one selfish favor in exchange for doing this?
Posso pedir um favor egoísta em troca de o fazer?
No, no, no!
Não, não, não!
Let's go, Matsuri!
Vamos, Matsuri!
You should be the one performing. Why me?
Você é que se devia apresentar. Porquê eu?
Look at their faces.
Olhe para os rostos deles.
Wow! It's Cinderella!
Uau! É a Cinderela!
A prince and a princess!
Um príncipe e uma princesa!
Is this the world you guys always see?
É este o mundo que sempre veem?
Yes, it is.
É sim.
I don't know of any view better than this.
Não conheço melhor vista que esta.
I like you.
Eu gosto de ti.
I have feelings for you...
Tenho sentimentos por ti...
not as a sister, but as a romantic...
não como uma irmã, mas como uma romântica...
­credits
créditos
I'm sorry.
Lamento.
I wanted to hear your confession all the way through, but I couldn't wait.
Queria ouvir a sua confissão até ao fim, mas não pude esperar.
I love you.
Amo-te.
Oh no, I accidentally said it.
Ah, não, disse-o sem querer.
I've lost my mind.
Perdi a cabeça.
And also...
E também...
Oh no!
Oh não!
Good morning.
Bom dia.
Good morning, I'm heading to school early. See you!
Bom dia, vou para a escola mais cedo. Até mais!
[Come to the nurse's office]
[Venha para a enfermaria]
Finally, you came closer.
Finalmente chegou mais perto.
Wait, were you pretending to sleep?
Espera, estavas a fingir dormir?
And that note?
E esta nota?
Why are you trying to run away?
Por que razão está a tentar fugir?
Because...
Porque...
At least tell me why.
Pelo menos diga-me porquê.
Because it's not working like a normal romance.
Porque não está a funcionar como um romance normal.
What?
O quê?
We aren't like an idol and a fan, nor like siblings.
Não somos como um ídolo e um fã, nem como irmãos.
I don't know how to talk to you.
Não sei como falar consigo.
How long have you been a fan of Terzetto?
Há quanto tempo é fã do Terzetto?
Huh?
Hã?
Since your debut, about three years.
Desde a sua estreia, há cerca de três anos.
And a month since we became siblings.
E um mês desde que nos tornámos irmãos.
Yup.
Sim.
But as a couple, just one day.
Mas como casal, apenas um dia.
So, one month ago, just like when we first became siblings,
Depois, há um mês, assim como quando nos tornámos irmãos,
let's start over from a distance just close enough to hold hands.
vamos recomeçar a partir de uma distância suficientemente próxima para darmos as mãos.
We can take it slow, Matsuri.
Podemos ir com calma, Matsuri.
Nice to meet you again.
Prazer em conhecê-lo novamente.
Look at me.
Olhe para mim.
This much is just fine.
Isso está ótimo.
Matsuri!
Matsuri!
See you.
Até à próxima.
I'm sorry.
Lamento.
I remember you.
Eu lembro-me de ti.
You are the...
Você é o...
If you don't want to be on the cover of a weekly magazine,
Se não quer ser capa de uma revista semanal,
hang out with me, will you, little sister?
Podes sair comigo, irmãzinha?
Huh?
Hã?
You're Misuzu Yamato, the dancer and idol, right?
És Misuzu Yamato, a bailarina e ídolo, certo?
Why do you have that photo of us?
Porque é que tem essa foto nossa?
I'm glad you know about me.
Fico feliz que saiba sobre mim.
Nice to meet you, new student.
Prazer em conhecê-lo, novo aluno.
Could you please delete that photo?
Podia apagar essa foto, por favor?
You're desperate, huh?
Está desesperado, né?
Wow, the cool second son of Terzetto, Azusa, is dating his sister. Oh my...
Uau, o segundo filho porreiro do Terzetto, a Azusa, namora com a irmã. Uau...
That's not true!
Isso não é verdade!
Azusa is my brother.
Azusa é meu irmão.
Nothing more, nothing less.
Nada mais, nada menos.
What would it take for you to delete it?
O que seria necessário para que o excluísse?
[PRISM]
[PRISMA]
It's Subaru.
É a Subaru.
We're going to make our debut.
Vamos fazer a nossa estreia.
So what?
E daí?
Subaru, he...
Subaru, ele...
He's completely into you, right?
Ele está completamente a fim de si, certo?
What?
O quê?
I'm so interested.
Estou muito interessado.
I wonder how impressive you must be to make our top ace so captivated.
Imagino o quão impressionante deve ser para deixar o nosso ás tão cativado.
So...
Então...
Let's pretend to be a couple.
Vamos fingir que somos um casal.
- What? - Let's go.
- O quê? - Vamos.
Is it fun?
É divertido?
Not really for me.
Não é realmente para mim.
I'm having fun. Do you need to use the restroom?
Estou a divertir-me. Precisa de usar o banheiro?
No, I'm fine.
Não, estou bem.
Yamato, why are you with this transfer student?
Yamato, porque está com esse aluno transferido?
This girl? She's my girlfriend.
Esta menina? Ela é minha namorada.
And the little sister of Terzetto.
E a irmã mais nova do Terzetto.
Hey, Yamato.
Olá Yamato.
- That girl is Terzetto's sister? - Ah, I made a mistake.
- Aquela rapariga é irmã do Terzetto? - Ah, enganei-me.
- I said it, sorry. - So it's true.
- disse eu, desculpe. - Então é verdade.
But aren't their genetics too different?
Mas a genética deles não é muito diferente?
I heard they are step siblings.
Ouvi dizer que são meios-irmãos.
Honey.
Mel.
Hey, honey.
Olá, querida.
This had to happen right when I was thinking about making friends.
Isto tinha de acontecer precisamente quando eu estava a pensar em fazer amigos.
Here you are, honey.
Aqui está, querida.
This guy is bad news.
Este gajo é uma má notícia.
Hey! What's this?
Ei! O que é?
Aren't we dating?
Não namoramos?
Pretending as lovers with me seems pointless, doesn't it?
Fingir que são meus amantes parece inútil, não é?
Yeah, you're right.
Sim, tem razão.
It's probably not as fun as I expected.
Provavelmente não é tão divertido como eu esperava.
This "pastime".
Este "passatempo".
Jeez!
Uau!
Hey, stop it already and delete the photos.
Ei, pare com isso e apague as fotos.
Because you're the girl Subaru likes,
Porque és a rapariga de quem o Subaru gosta,
I thought I might at least have a good time.
Pensei que pelo menos me poderia divertir.
Of course.
Claro.
Giving a good time isn't an easy task.
Proporcionar bons momentos não é tarefa fácil.
But idols like you can do it, so you are special.
Mas ídolos como tu conseguem fazer isso, por isso és especial.
Because you are good entertainers.
Porque vocês são bons artistas.
Only idols can do something like that.
Só os ídolos conseguem fazer algo assim.
You're alright.
Você está bem.
Your secret got out and I made fun of you,
O teu segredo foi descoberto e eu zombei de ti,
and you still compliment me like that?
e ainda me elogias assim?
Huh?
Hã?
Well, that was unexpected.
Bem, isto foi inesperado.
I feel a bit embarrassed.
Sinto-me um pouco envergonhado.
I see, you think idols are special, huh?
Já percebi, acha que os ídolos são especiais, certo?
Fine, I'll delete it.
Tudo bem, vou apagar.
[Delete the selected images?]
[Apagar as imagens selecionadas?]
[The images have been deleted.]
[As imagens foram apagadas.]
Thank you.
Obrigado.
I don't really understand, but it's all right.
Eu realmente não entendo, mas está tudo bem.
While we're at it, should I give you a chance?
Já que estamos nisto, será que lhe devo dar uma oportunidade?
A chance?
Uma oportunidade?
Say, would you like to make an appearance in the music video
Diga, gostaria de fazer uma aparição no videoclipe
for our debut song?
para a nossa música de estreia?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
The director was looking for a girl.
O diretor procurava uma rapariga.
Someone ordinary like you.
Alguém comum como você.
Should I recommend you?
Devo recomendá-lo?
What?
O quê?
Don't you want to prove everyone wrong?
Não quer provar que todos estão errados?
Everyone at school.
Todos na escola.
And why would you want me at all?
E porque me quer?
It's weird for someone like me to show up in your video, don't you think?
É estranho alguém como eu aparecer no teu vídeo, não achas?
Sorry for spilling your secret, but you understand, right?
Desculpe por revelar o seu segredo, mas compreende, certo?
Understand what?
Percebeu o quê?
The reason for silly gossip is being surrounded by princes,
O motivo das parvoíces tolas é estar rodeado de príncipes,
but not being able to be one.
mas não ser capaz de o ser.
Give it a try.
Experimente.
Isn't this a good chance?
Não é uma boa oportunidade?
Being the co-star in Prism's music video...
Sendo a co-protagonista no videoclipe dos Prism...
Yeah.
Sim.
Don't worry, I'll turn down Subaru for you.
Não se preocupe, vou recusar-lhe a Subaru.
Actually, this didn't come from Subaru at all.
Na verdade, isto não veio da Subaru.
Besides, I want to give it a try.
Além disso, quero experimentar.
Why? You don't need to.
Por quê? Não precisa.
Because if I do, I'll just embarrass myself?
Porque se o fizer, vou acabar por me envergonhar?
No, that's not it.
Não, não é isso.
Azusa, I feel like I can't just stay like this.
Azusa, sinto que não posso ficar assim.
I've realized that
Eu percebi que
I can't be proud of being the Terzetto sister as I am now.
Não me posso orgulhar de ser a irmã Terzetto como sou agora.
And why would you choose the Prism music video for this out of all?
E porque escolheria o videoclipe dos Prism entre todos para isso?
I've never thought of you as ordinary.
Nunca pensei em ti como uma pessoa comum.
So even if it's not what I want,
Assim, mesmo que não seja o que eu quero,
just go for it, if that's how you feel.
vá em frente, se é assim que se sente.
Thank you.
Obrigado.
Hey, what are you sneaking around for?
Ei, porque é que se está a esconder?
I heard about it. It's a big deal for my sister.
Ouvi falar disso. É uma grande coisa para a minha irmã.
Let's cheer for her.
Vamos torcer por ela.
I'm going to be really worried about you, you know.
Vou ficar muito preocupado contigo, sabias?
Don't worry, nobody is going to devour me.
Não se preocupe, ninguém me vai devorar.
Well, I'm not so sure about those Prism folks. Who knows what they'll do?
Bem, não tenho tanta certeza sobre o pessoal do Prism. Quem sabe o que farão?
Wish I could just keep you here safely forever.
Gostaria de poder mantê-lo aqui em segurança para sempre.
But Matsuri, do your best.
Mas Matsuri, dá o teu melhor.
Don't forget, you're important to us.
Não se esqueça, você é importante para nós.
Yup.
Sim.
This might be foolish.
Isso pode ser uma tolice.
But I want to be someone suitable for Terzetto.
Mas quero ser alguém adequado para Terzetto.
And I want to match up to Azusa.
E quero igualar-me à Azusa.
Hey.
Olá.
- You're here. - You're our partner, you know?
- Está aqui. - És nosso parceiro, sabias?
Despite being an amateur, you took it on really well.
Apesar de ser amador, encarou isso muito bem.
Huh?
Hã?
You're so naive.
Você é tão ingénuo.
But don't worry about it.
Mas não se preocupe com isso.
I won't be mean today.
Não serei má hoje.
I'll see you later.
Vejo-te mais tarde.
He's a demon!
Ele é um demónio!
Matsuri, are you okay?
Matsuri, estás bem?
Subaru!
Subaru!
We'll take the lead, so all you have to do is just be there.
Nós assumiremos a liderança, por isso tudo o que tem de fazer é estar lá.
Thanks.
Obrigado.
I'll give it my best.
Vou dar o meu melhor.
Don't forget that I'm the one you love the most in the world.
Não se esqueça que sou a pessoa que mais ama no mundo.
What? Hold on.
O quê? Espera.
Let's go and kill it out there.
Vamos lá e arrasamos.
Here's to our princess.
Um brinde à nossa princesa.
You guys playing the princes compete for the princess.
Vocês que interpretam os príncipes competem pela princesa.
Let all the girls experience the moment of being wooed by their favorite idol
Deixe que todas as raparigas vivam o momento de serem cortejadas pelo seu ídolo favorito
with all the passion on the screen.
com toda a paixão no ecrã.
Let's make it an absolutely sensational debut!
Vamos fazer uma estreia absolutamente sensacional!
Ready, start!
Pronto, comece!
I love you.
Amo-te.
Come here, my princess.
Anda cá, minha princesa.
You prefer quiet ones, don't you?
Prefere os mais quietos, não é?
Be mine?
Ser meu?
And in return, I'll give you everything of mine.
E em troca, dar-lhe-ei tudo o que é meu.
Hello, princess.
Olá princesa.
Your heart must be racing right before a kiss.
O seu coração deve estar acelerado antes de um beijo.
I love you.
Amo-te.
Cut! OKay.
Corte! Ok.
- Great job! - Thanks for the hard work.
- Ótimo trabalho! - Obrigado pelo trabalho árduo.
Hey, thanks.
Olá, obrigado.
You did well.
Fez bem.
Your composure surprised me.
A sua compostura surpreendeu-me.
Thank you for doing this for Prism.
Obrigado por fazer isso pelo Prism.
No, thank you all very much.
Não, muito obrigado a todos.
Matsuri.
Matsuri.
Subaru.
Subaru.
I'll come get you in real life too.
Eu também te vou buscar na vida real.
It's finally done.
Finalmente está pronto.
- Tired? - Yeah, I was nervous.
- Cansado? - Sim, estava nervoso.
I see.
Eu vejo.
I'll work hard to become a girl who is worthy of you.
Vou trabalhar arduamente para me tornar uma rapariga digna de ti.
Just like I always find you so cool,
Assim como sempre te achei tão simpático,
I want to become the kind of girl
Eu quero tornar-me o tipo de rapariga
who makes your heart race.
que faz o seu coração acelerar.
You don't know the real reason I didn't want you to be in the music video, do you?
Não sabes o verdadeiro motivo pelo qual eu não queria que estivesses no videoclipe, percebes?
What?
O quê?
You don't need to be everyone's princess.
Não precisa de ser a princesa de todos.
It's enough if I'm the only prince for you.
Já basta que eu seja o único príncipe para ti.
I love you, Matsuri.
Eu amo-te, Matsuri.
(credits)
(créditos)
Listen carefully.
Ouça com atenção.
The debut CD sales record held by Terzetto has been broken.
O recorde de vendas de CD de estreia de Terzetto foi batido.
- What? - Huh?
- O quê? - Hã?
By whom?
Por quem?
It's Prism.
É o Prism.
It's way ahead.
Está muito à frente.
At this rate, Terzetto will be replaced by Prism.
A este ritmo, Terzetto será substituído por Prism.
­
­
It's flawless. [Prism's fresh faces in full swing!]
É impecável. [Novos rostos do Prism a todo o vapor!]
You're seriously going at it.
Você está a falar sério.
I'm not planning to give up on Matsuri.
Não pretendo desistir de Matsuri.
Take a good look at me now. [Subaru and Matsuri, getting closer. What's next?]
Olhe bem para mim agora. [Subaru e Matsuri aproximam-se. O que vem a seguir?]
A hot spring trip as an appreciation party. [A thrilling hot spring trip]
Uma viagem às termas como festa de agradecimento. [Uma viagem emocionante às termas]
What? [Unexpected unisex bathing experience?]
O quê? [Experiência inesperada de banho unissexo?]
Please don't go back to being an idol yet.
Por favor, não volte já a ser um ídolo.